+++
author = "أحلام مستغانمي"
title = "مقولة أحلام مستغانمي"
description = "مقولة أحلام مستغانمي: غادري مخدعك حال استيقاظك؛ أتمنى أن أجدك غدًا أمام فنجان قهوة تحتسينها على شرفة أحلامك، اجلسي إلى نفسك كل صباح أمام الطبيعة بدل أن تجلسي إلى ذاكرتك في سرير؛ هل رأيت رجلًا يلازم السرير حدادًا على امرأة؟"
quote = '''غادري مخدعك حال استيقاظك؛ أتمنى أن أجدك غدًا أمام فنجان قهوة تحتسينها على شرفة أحلامك، اجلسي إلى نفسك كل صباح أمام الطبيعة بدل أن تجلسي إلى ذاكرتك في سرير؛ هل رأيت رجلًا يلازم السرير حدادًا على امرأة؟'''
slug = "غادري-مخدعك-حال-استيقاظك؛-أتمنى-أن-أجدك-غدًا-أمام-فنجان-قهوة-تحتسينها-على-شرفة-أحلامك-اجلسي-إلى-نفسك-كل-صباح-أمام-الطبيعة-بدل-أن-تجلسي-إلى-ذ"
+++
غادري مخدعك حال استيقاظك؛ أتمنى أن أجدك غدًا أمام فنجان قهوة تحتسينها على شرفة أحلامك، اجلسي إلى نفسك كل صباح أمام الطبيعة بدل أن تجلسي إلى ذاكرتك في سرير؛ هل رأيت رجلًا يلازم السرير حدادًا على امرأة؟
